猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
實得…嘅
犀利啊，咁快出牙嗱？
French嘅種子係唔同啲嘅
點解會噉樣㗎？
有乜嘢油返去食啊？
媽咪啊
未來世界嘅神秘人
哎吔
我邊有可能做嗰啲噉樣嘅嘢喎？
係噉，到底係邊個嘅傑作啊？
可以做出噉嘅事嘅人，得多啦A夢你咋？
係啊，冇錯
但係真係唔係我啊
除咗你之外
世界上仲有邊個有本事做啲噉嘅嘢啊？
我知知邊個有本事
總之話唔關我事就唔關我事啦
好啦，既然你哋唔信我
就等我揾出邊個係幕後黑手嚟啦
噉又係
好似畀放大電筒嘅光照過而變大咗㗎喎
咪係囖，你而家仲唔認係你做𠸏？
縮小電筒
唔係多啦A夢噉係邊個呢？
咪啊
哎吔，好可愛啊…
請問，你叫咗乜嘢名啊？
救我
進化再發動自稱
呢件係咩嚟㗎？
係22世紀科學研究嘅器材
專門用嚟觀察動物進化同埋退化嘅情況㗎
英國人用同一件法寶射過呢隻貓仔啊
噉即係話多啦A夢唔係
今次件事嘅犯人喇喎
梗係唔係啦
係噉真正犯人到底係邊個啊？
帶進化退化鋼鐵槍一定
有近距離射先至有效用㗎喎
但係睇暈呢度除咗我哋之外冇其他人喇喎
用咗隱形斗篷，咁
犯人就會留低腳印啦
先索放大鏡
有發現喇
跟住腳印去睇下啦
行呢邊
點解會噉㗎？
係犯人嘅惡作劇嚟啊
成條街上面嘅所有嘢都上下調轉晒啊
呢個犯人真係好無聊啊
哎吔，佢咪係胖虎嘅媽媽？
哎吔，乜係你哋呀？
你哋有冇見過我個仔啊？
唔見啊，我冇見過啊
哎吔，係呀？
激氣啊
叫佢幫下手送貨啫
又唔知走咗去邊度玩啊
個衰仔啊，硬係唔肯幫輕舖頭嘅工作㗎
真係唔打唔得㗎
係喎，今日成日都冇見過胖虎啊
係喎，不過唔見好過見啦
腳印圍住呢個區兜咗個圈啊
喂，胖虎啊
今日咁人齊有咩搞作㗎？
唔會有錯啊
呢啲腳印的確係胖虎留低㗎，但係
胖虎佢唔會有未來世界嘅法寶㗎喎
喂，胖虎啊
你係咪曾經喺我百寶袋
裏便拎走過啲法寶啊？
我邊有本事拎走你啲法寶啊？
哎吔，你又講得啱𠸏
好喇，大家明白晒啦
而家我要返屋企喇
係噉先啦
但係啲腳印明明係屬於胖虎㗎喎
雖然佢的確冇乜可能有未來嘅法寶𠸏
不如我哋跟住佢尾咯，冇錯啊
如果佢真係犯人嘅話
肯定會好快就會亂用啲法寶啊
噉就可以證明係佢啦
好啦
隱形斗篷
噔噔…
係MPU手套啊，點會㗎？
真係胖虎你喺度搞事啊
點樣啊？
有咩唔妥啊？
你到底喺邊度得到未來世界嘅法寶㗎？
我執到個好細好用嘅袋囖
入面有好多未來世界嘅法寶㗎
唔可以噉㗎
執到任何物件都要物歸原主
冇錯啊，咩話？
我嘅嘢就係我嘅嘢
地上執到嘅嘢都係我嘅嘢啊
從此呢個袋畀你拎住
你就會周圍搞破壞
交出嚟，等我嚟保管啦
你唔好講笑啦
噉好細好容嘅嘢我點可能畀你喎？
好難啊
取物成圈
已經捉到佢喇
你哋中計喇，多啦A夢
你唔好再諗辦法啦，冇辦法啦
呢個萬能陷阱，就算好大隻嘢獸
佢都可以縮細同埋韞住㗎，唔係𠻺嗎？
喂，胖虎啊，只要你放返我出去
乜嘢game本都可以送畀你玩㗎
你呢個提議聽嚟又幾吸引喎，但係可惜
我唔知點樣放返你哋出嚟
唔係𠻺嗎？噉樣就唔會再有人阻頭阻勢喇
好啦，係噉先啦
快啲走啊
佢真係好犀利啊，可以話天下無敵
有我無敵，征服全世界啊，快啲走啊
哎吔，好天意啊
好多謝呢位先生救返我哋出嚟啊
你係嚟自22世紀
照顧細路嘅機械貓呀？
係啊
我叫多啦A夢
我嚟呢一個時空係為咗照顧
呢個叫大雄嘅細路㗎，你係邊個啊？
我一樣都係嚟自22世紀㗎，係噉𠸏
喺國際科學研究院裏便
啱啱有件四次元空間百寶袋畀賊人偷走咗
我而家追緝緊犯人，你係個警探嚟嘎？
係噉上下身份啦
講返轉頭喇，到底係邊個咁可惡
用萬能陷阱嚟韞住你哋幾個啊？
係一個叫胖虎嘅大嚿衰咯
佢噉做真係好離譜啊
胖虎佢執到個未來世界嘅百寶袋
跟住將百寶袋據為己有
噉就麻煩喇
呢個叫胖虎嘅人而家喺邊度啊？
佢啊…
一定又唔知喺咩地方搞埋啲惡作劇啊
你哋可唔可以講我知呢個人係點嘅樣㗎？
可以用時光電視睇睇𠸏
嘩，就係佢喇
呢個人…
你哋幾個係咪好樂意幫我
追捕呢個犯人歸案啊？
當然樂意啦
係呀？
好多謝你哋啊
好啦
我任命多啦A夢做本港嘅特別調查官
請你戴住呢個調查官襟章啦
係嘅
當你遇到胖虎嗰陣，請你撳上面個掣啦
祝你哋任務成功
完全明白
好啦，我哋分頭去揾胖虎啦
OK
特別新聞報導
特別新聞報導發生咩事啊？
根據可靠嘅情報顯示
由國際科學
研究院內盜取一枚高性能嘅炸彈
而畀時光巡邏隊全時空通緝嘅犯人
佢現時正匿藏喺21世紀
嘅一個時空區域入面
係，噉嘅人咪係…
頭先個警探啊，唔係𠻺嗎？
呢個先係真正嘅犯人啦
被盜走嘅高性能炸彈
設計嘅原意係用嚟喺外太空炸實一啲
即將撞落地球
極可能會造成大災難嘅大型隕石
我手上嘅只係模型
假如喺地球度將呢種炸彈引爆
佢嘅破壞力足以將整個地球炸成灰燼㗎
會唔會呢個炸彈放咗喺個百寶袋裏面㗎？
頭先嗰個神秘人其實係
諗住拎返呢個炸彈㗎
哎吔，大件事啊
頭先畀個神秘人見過胖虎個樣啊
咩特別調查官喎？
唔要啊…
做咩啊？
除唔甩啊
唔好理咁多喇，要儘快揾返胖虎出嚟
冇錯啊，如果畀個神秘人搶先一步嘅話
胖虎就會好危險㗎囖，冇錯啊
仲有一個問題
如果胖虎傻啊…睇中咗個詐詐嘅話…
哎吔，上面有個掣喎，唔知有咩用嘅呢？
快啲揾啦
鬼斧
鬼斧，胖虎
胖虎
你去咗邊啊？
胖虎啊
胖虎
你喺邊啊？
伴火
喺呢度
胖虎一定用咗移雲噴霧㗎喇
哎喲
呢個唔似係波嚟㗎喎
有個古怪嘅掣喺度𠸏
算啦，話掂大聲啱啱好啊
等陣啊…
搞乜嘢啊？
多啦A夢
突然間叫得咁大聲我集中唔到精神啊
哎吔
唔得啊…唔可以打㗎…
你好煩啊，難得我而家心情靚
想集中精神喺度練下波，你咪阻住我啊
總之你絕對唔可以掂呢樣嘢啊，唔得啊…
唔好啊…
呢件嘢冇咗個按鈕頂住嘅話
應該係唔錯嘅波啊
唔好啊…
總之你唔可以掂啊，快啲放手啊
唔好咁多事啊，唔得啊…
總之你唔掂得㗎，放手啊
你到底搞咩啊？
多啦A夢
哎吔，好彩冇爆炸到，唔該晒
你幾時嚟㗎？
你立咗大功啊
特別調查官第一時間已經幫
我揾到呢個叫胖虎嘅少年
哎吔，你點會知道我個名𠸏？
噉𠸏，其實講起上嚟就長篇喇
好喇，請你隻手上面嗰個袋交畀我啦
個袋？
你咪…你咪講笑喇？
呢件係一單偷竊案嘅贓物
依規矩你一定要將佢交返畀物主嘅
其實係噉樣啊，警察先生
請你畀啲時間等我同佢講下啦
你想講咩啊？
係噉嘅，佢份人要慢慢解釋先至得㗎
呢個時候我根本就
唔得閒畀你喺度長篇大論
搞咩啊？
多啦A夢，你講乜嘢啊？
好啦，唔好拖時間喇，快啲交我畀我啦
弊喇，係犯人啊
哎吔，盤腹畀佢揾到啊
噉點算好啊？
大雄，我點知？
我明喇，你一定係想攞返少少報酬呢
係咪？
冇問題喎
我已經預備咗點樣報答你㗎喇
即刻啊，快啲走
哦，點解啊？
胖虎，你有咩理由放出聲㗎？
既然畀你哋識穿咗我哋都唔使再隱瞞喇
我本來就唔想用太粗暴嘅方法嘅
嚟啦，快啲將個袋交畀我啊，如果唔係…
喂…
大壞蛋
準備迎戰啦
多啦A夢，快啲啦
係你哋呀？
冇事吖嘛？
唔好逼我真係射中你哋啊
嚟啦，正嘅啫，將個袋交畀我
唔好再亂嚟喇，胖虎，交畀佢啦
切
咁難得先至有機會執到樣好嘢
噉好啦
既然你咁想要畀返你啦
好機會啊，快啲走啊
唔使旨意啊
激氣啊，呢啲姐姐真係好難搞啊
都係算啦，覺得到咗手
就無謂再同佢哋糾纏喇
哎吔，呢本咩嚟㗎？
好激氣啊
哎吔
咩嚟㗎？
點解放埋咁多唔等身嘅嘢㗎？
最重要嗰個炸彈唔見咗𠸏？
你哋走到去邊都一樣揾到你哋㗎
走咗咁耐，應該唔會追到我哋喇啩
係喇，嗰隻嘢到底係咩人嚟㗎？
佢係22世紀嘅賊佬嚟㗎
頭先嗰個袋裝住嘅
就係畀佢偷走咗嘅
莊物時光巡邏隊而家通緝緊佢㗎
你講呢樣嘢呀？
唔好啊，危險啊
又點啊？
唔好噉樣嚇我啦
胖虎啊，呢一個係超小型炸彈嚟㗎
但係爆炸力可以炸散成個地球，係…
炸彈？
小心啊，唔好跌落地啊
真係人啊，走
唔好…
哎吔，好彩冇事咋
咪住啊，多啦A夢
我哋係咪真係可以冇事啊？
佢點解會知道我哋喺度㗎？
多啦A夢，呢個襟章啊
呢個襟章原來係發信器嚟㗎除唔甩𠻹啊
你哋冇可能走得甩嘅
乖乖哋交手上嘅炸彈過嚟啦
咪使旨意啊
絕對唔會交畀你呢個壞蛋嘅
既然係搞唔掂，接招啦
狐式抖破
睇你可以擋得幾耐
哎吔，激氣
護身斗篷整得咗個襟章啊，係機會啊
快走啊
咪走啊
唔好畀佢追到啊
人力火車頭套裝
真係好快啊，噉佢就追唔到我哋喇
嗰度有部磁暴列車㗎
禁止通過裝置
唔得啊，捉唔到佢，捉蜻蜓
激氣啊，聖靈竟然唔及得失咗嘅法寶啊
諗辦法啊
唔係話諗就諗到㗎，有喇
蒲公英梳
原來我個頭冇頭髮㗎
哎吔，好痛啊
好在有幾條貓梳借一借力啫
多啦A夢，你冇嘢吖嘛？
我仲撐得住嘅
好喇，無謂反抗，快啲交個炸彈出嚟
放入呢個袋度
如果唔照我意思去做嘅話
你哋就係咁大㗎喇
胖虎，你個衰仔啊
原來你走嚟呢度射喎
我…我媽媽…
咪走啊
唔好走啊
我一定要交返你啊
咪走啊
喂，你想點啊？
就算要炸彈我都會畀你㗎，總之救我啊
唔該你啊
胖虎，出賣我啦，你？
話知你係邊個啊？
總之阻住我教仔就冇情講，聽住啊
胖虎，阿媽命令你即刻返過嚟
咩話？
激氣啊，噉即係點啊？
喂喂…
你見唔到我手上有武器㗎咩？
肥師奶
叫我肥師奶？
你夠膽同我講多次？
嗱，係個袋同炸彈啊
唔該晒，好多謝你哋協助啊
其實都係佢兩母子嘅功勞啊
但係呢個袋係我執到㗎喎，咪住
應該畀返啲酬勞我先啱㗎，行啦
胖虎到而家都仲係噉講唔到喎
我好明白佢想得到
未來世界法寶嘅心情係點𠸏
好痛啊…
幫幫手吖，施大叔，我有法寶畀我啦
你仲喺度亂講
今日一定要好好教訓你啊
放過我啊…
好好保重喇，胖虎
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景窗
可以望見得到